** A maior parte dos elementos na página são gerados dinamicamente utilizando javascript

** Todo código javascript desenvolvido pelo Centro de Artes está noa arquivo script.js
   Os outros arquivos na pasta são extensões para gerar e exportar PDFs ( jsPDF )

** 
EXPLICANDO A LÓGICA DO CÓDIGO

1. A primeira coisa que o código faz assim que a página é carregada é obter os períodos de aulas ( horário em que são realizadas )
   Os períodos são armazenados em uma variável global pois são utilizados para construir todas as tabelas do site, e seria muito custoso
   requisitá-los todas as vezes em que fôssemos montar uma tabela.

2. As consultas ao servidor são feitas em javascript, utiliando o recurso FETCH. A chamada está dentro da função getData(), que recebe dois
   parâmetros: 
   URL: url da página php que fornece o JSON com a informação requerida
   CALLBACK: nome da função chamada após a obtenção dos dados, que efetivamente irá construir os elementos

3. A estrutura do botão collapsible é criada junto com as tabelas de cada prédio, um de cada vez.
   A estrutura da tabela é criada antes da lotação de dados. A lotação de dados é feita usando os ids de localização, sala e periodo.
   
   Isso significa que uma tabela tem id: "table-" + sala
   Cada célula de uma tabela tem id: periodo + sala

   Ao obter os dados das aulas, essas informações, obtidas da query, são concatenadas e o nome da disciplina é alocada na célula correspondente

4. A mesma lógica acima é usada para construir a tabela de uma disciplina específica

5. A exportação de PDFs é feita utilizando a biblioteca jsPDF e extensão autotable. Se precisar modificar algo nessa parte, consulte a documentação
   oficial deles.